1. mong muốn và định hướng của bạn là gì sau khi học xong môn này?
Mong muốn của em sau khi học xong một này đó là có thể trở mobile devoloper có thể làm được ổn từ FE đến BA, có thêm kiến thức thực tế từ góc nhìn của giảng viên, cách triển khai dự án chuyển thực tế doanh nghiệp ở ngoài đang làm, học thêm kinh nghiệm viết code thực tế.
2. Theo bạn, trong tương lai gần (10 năm) lập trình di động có phát triển không? Giải thích tại sao?
Trong tương lai gần, lập trình di động vẫn tiếp tục phát triển và sẽ làm ra ngày càng nhiều app so với quá khứ, đồng thời do xu hướng sử dụng điện thoại con người ngày càng tăng nên họ cũng sẽ có nhu cầu về các app tiện ích phụ vụ nhu cầu.
Từ đó có thể thấy thị trường tuyển dụng về di động sẽ ngày càng khó khăn hơn từ việc các AI đang hỗ trợ viết code nhanh chóng và hiểu quả từ đó thấy thị trường tuyển dụng cũng sẽ ngày càng trở nên gay gắt hơn đòi hỏi các lập trình viên có giỏi thật sự.


